Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/integrations/webhook.po
Languages: ja

source: Using Mattermost with Webhook
ja: Mattermostをウェブフックで使う

source: `Webhook <https://github.com/adnanh/webhook>`__ is a Golang application for setting up webhooks on a server with minimal configuration. It provides a simple way to trigger events on a server while keeping it separate from your web server.
ja: `ウェブフック <https://github.com/adnanh/webhook>`__ は最小の構成でサーバーにウェブフックをセットアップするためのGo言語アプリケーションです。ウェブサーバーとは別にサーバー上でイベントをトリガーするためのシンプルな方法を提供します。

source: Mattermost's outgoing webhooks feature can be used with this fairly easily as long as you take a few things into account.
ja: Mattermostの外向きのウェブフック機能はいくつかのことを考慮すればかなり簡単に使用できます。

source: Sending information from Mattermost
ja: Mattermostから情報を送信する

source: Mattermost's :doc:`interactive message buttons <../developer/interactive-messages>` send information using a parameter called "context." The easiest way to get all the information from Mattermost is to use the following configuration, which will pass the entire payload to your script as a string:
ja: Mattermostの :doc:`インタラクティブメッセージボタン <../developer/interactive-messages>` は "コンテキスト" と呼ばれるパラメータを使って情報を送信します。Mattermostからの全ての情報を取得するもっとも簡単な方法は、ペイロード全体を文字列としてスクリプトに渡す次のような構成にすることです。

source: Responding to the request
ja: リクエストに応答する

source: If you don't respond to the request you'll see an error in your Mattermost logs that looks like ``Action integration error [details: err=EOF]``.
ja: リクエストに応答しない場合、 ``Action integration error [details: err=EOF]`` のようなエラーがMattermostログに出力されるでしょう。

source: To solve this, use the ``response-message`` configuration property to send back a response to prevent this. This response is sent immediately after receiving the webhook.
ja: この問題を解決するには、これを保護するレスポンスを返すため ``response-message`` 構成プロパティを使います。このレスポンスはウェブフックを受けた後すぐに送られます。

source: If your script doesn't take very long to run you can use the ``include-command-output-in-response`` property to send that output to the Mattermost server.
ja: もしスクリプトの実行がそれほど時間のかからないものであれば、その出力をMattermostサーバーに送信するため ``include-command-output-in-response`` プロパティを使うことができます。

source: Authenticating Requests
ja: リクエストの認証

source: Mattermost can be configured to send a token with an outgoing webhook to make sure that your webhook only responds to authorized requests. To enable this, use the following in your webhook configuration:
ja: 認可されたリクエストにのみウェブフックが応答をすることを確かめるために外向きのウェブフックを使ってトークンを送信するようにMattermostを設定できます。これを有効にするには、次のウェブフック設定を使います。
